 Secanggih apapun aplikasi pasti memiliki celah untuk di-hack. Termasuk aplikasi WhatsApp (WA) yang tergolong salah satu aplikasi chatting terpopuler. Ternyata cara hack WhatsApp mudah banget. https://android62.com/cara-sadap-whatsapp/ Karena WhatsApp (WA) banyak digunakan, tak sedikit orang yang penasaran bagaimana cara menyadap WhatsApp atau cara hack WhatsApp jarak jauh. Terlebih buat kamu yang punya pacar dan curiga dengan kelangsungan hubungan kalian.
 Kamu bingung bagaimana cara menyadap WhatsApp orang lain tanpa meminjam hp nya? Simak cara menyadap WA tanpa barcode dan cara sadap wa tanpa verifikasi di sini. Sebenarnya tidak sulit untuk menyadap WhatsApp. Pasalnya fitur yang tersedia di aplikasi ini terbuka untuk disalahgunakan hanya saja tidak banyak orang yang menyadarinya.
 Tentu fitur yang tersedia di WhatsApp tidak dimaksudkan untuk menyadap WA. Melainkan untuk mempermudah dan memperluas penggunaan aplikasi untuk platform PC. Namun bagi orang yang cerdik, selalu ada celah yang bisa dimanfaatkan.
 Cara Menyadap WA Pacar dengan Browser
 WhatsApp Web merupakan fitur yang memudahkan kita untuk membuka WA dari HP ke PC. Cara kerjanya dengan sistem barcode jika baru pertama kali terkoneksi. WA web atau whatsappweb app amat berguna bagi orang yang bekerja secara mobile menggunakan laptop. Karena tak jarang komunikasi lewat WhatsApp tetap dilakukan saat bekerja.
 Daripada penasaran mending langsung aja kita praktikkan cara membajak WA online maupun offline. Namun sebelum memulainya pastikan kamu telah memegang dua buah HP. HP pertama digunakan untuk penyadap, sedangkan smartphone kedua sebagai target yang disadap.
 1. Pertama, pada HP gunakan browser yang memiliki atau mendukung fitur Situs Desktop jadi bisa menampilkan situs seperti pada laptop ataupun komputer. Disarankan menggunakan browser Google Chrome atau Opera yang bisa diunduh di Google Play Store. Pada tips yang dicontohkan kami menggunakan Google Chrome. Setelah browser chrome terbuka silahkan pilih Titik Tiga di pojok kanan atas.
 2. Terdapat berbagai menu yang ditampilkan, kamu bisa memilih menu Situs Desktop. Saat memilih menu itu pastikan tanda centang telah ditandai di kotak kecil pada menu itu.
 3. Kemudian pada halaman URL, kamu bisa mengetik alamat WhatsApp web yakni https://web.WhatsApp.com lalu tekan enter.
 4. Setelah halaman WhatsApp web terbuka sempurna (di tandai dengan adanya barcode yang ditampilkan), pastikan kalau opsi Tetap Masuk di bawah barcode dalam kondisi tercentang. Sehingga saat kamu keluar dari browser atau membuka tab baru atau me-restart HP, tidak akan berefek keluar dari WA Web sehingga proses penyadapan bisa terus berlanjut.
 5. Setelah konfigurasi pada HP penyadap selesai, saatnya kamu mengakses ponsel target. Pinjam HP dia dengan berbagai alasan yang masuk akal sehingga target tak sungkan meminjamkan smartphonenya kepadamu. Kemudian buka aplikasi WhatsApp pada HP target dan pilih opsi Titik Tiga di pojok kanan atas. Inilah langkah awal kamu melakukan sadap WhatsApp online.
 6. Selanjutnya pilih menu WhatsApp Web.
 7. Akan muncul Pindai Kode, jadi langsung saja arahkan kamera HP target ke HP penyadap dan fokuskan pada tampilan barcode di smartphone penyadap.
 8. Setelah proses scan barcode selesai, kini kamu bisa sada WhatsApp online. Pada HP penyadap akan menampilkan chat WA dari HP target dan berikut ini penampakanya.
 Bisa dibilang jika WhatsApp yang ada di HP target berpindah ke HP penyadap (duplikasi), hanya saja cara penggunaan dan fungsinya tetap sama. Kini kamu sudah bisa melakukan sabotase WA target.
 Itulah cara sadap WhatsApp (WA) yang mungkin bisa kalian coba gunakan. Semoga bermanfaat!
